एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हमने 1000,000 ग्राहक प्राप्त कर लिए।
तुम, कुतिया.
हमने इसे 10 बार गोली मारी।
तुमने हर बार इसे बर्बाद कर दिया.
यह तुम्हारी गलती है, कैट.
क्या तुमने मुझे ही दोषी ठहराया?
नहीं।
मैंने पंखे, पर्दे और लैंप को दोषी ठहराया।
बेशक, मैंने तुम्हें दोषी ठहराया, बेवकूफ।
तुम मेरा चेहरा रोकते रहे.
शांत हो जाएं।
उसके प्रति इतना कठोर मत बनो.
कोई भी अपना वीडियो खराब नहीं करना चाहता था।
केवल मूर्ख ही ऐसा करेंगे।
बस इसे पुनः शूट करें.
इस बारे में सोचो.
मुझे लगता है कि हमें वीडियो में इस बात पर ज़ोर देना चाहिए
कि हम बुद्धिमान हैं.
हमारे पास इसे पुनः शूट करने का समय नहीं है।
जैसे ही हमारे सब्सक्राइबरों की संख्या 100,000 हो जाएगी, मैं यह वीडियो जारी कर दूंगा ।
क्या हम उस बिंदु तक पहुंच पाएंगे?
नि: संदेह हम करेंगे।
देखना।
देखना?
हमें केवल 6,000 नये ग्राहकों की आवश्यकता है।
लेकिन यह संख्या एक महीने से अधिक समय से अटकी हुई है ।
लड़कियाँ.
हम किसी उच्च शक्ति से सहायता क्यों नहीं मांगते?
उच्च शक्ति?
हमारे ग्राहकों की संख्या बढ़ाने के लिए,
हम मदद के लिए देवताओं से प्रार्थना क्यों नहीं करते?
एयरहेड.
बकवास बांध कर।
बहुत अंधविश्वासी.
अरे।
आप यहाँ क्या कर रहे हो?
आप तस्वीरें लेने के लिए नीचे क्यों नहीं गए?
तस्वीरें?
कौन सी तस्वीरें?
हमारी कक्षा की तस्वीरें.
हर कोई तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
छीः.
हम आज यह कर रहे हैं?
हमें पहले अपना मेकअप ठीक करना होगा।
एक सेकंड रुको।
नेविया, मेरी लिपस्टिक फीकी पड़ रही है।
जल्दी करो।
यह मेकअप टच-अप का समय नहीं है।
बाहर निकलो!
नेविया, मेरी लिपस्टिक धुंधली हो गई है।
क्या आप इस के साथ मेरी मदद कर सकते हैं?
इस तरह.
वे सब यहाँ हैं.
तैयार?
एक।
दो।
तीन।
(उन्होंने कहा कि ईश्वर ने संसार बनाया है।)
(लेकिन यह हम समलैंगिक लोग ही हैं जो दुनिया को चलाते हैं।)
(हमारे पास शक्ति, मकान, कार और ताज हैं।)
(हम पूरे इतिहास में मौजूद रहे हैं।)
(अब, यह हमारा समय है।)
नमस्ते।
मैं नेविया हूं।
मैं फ़्यूज़ हूं.
मैं इंगकी हूं।
मैं कैटरीना हूं।
हम हैं…
हवा गुड़िया.
(हमारे चार सदस्य हैं।)
नमस्ते।
मैं दारुनी लाओहोंग्योक्फा हूं।
(यह इंगकी है।)
(उनका सपना अगली मिस इंटरनेशनल क्वीन बनना है ।)
इस वर्ष का विजेता है...
इंगकी, ग्रेड 12, कक्षा 2 से।
कृपया उसके लिए तालियां बजाएं।
(वह कभी-कभी थोड़ा परेशान करती है।)
(लेकिन मुझे यह मानना ​​पड़ेगा कि वह सुन्दर है।)
कैसा बदमाश है!
यदि हम पर्यावरणविद् के रूप में सक्रिय नहीं हैं,
हम इसके लिए जिम्मेदार हैं...
(यह कुछ है.)
(वह हमारे समूह में अकादमिक और
चलती-फिरती विश्वकोश हैं।)
(वह सब कुछ जानती है।
वह हर चीज़ की विशेषज्ञ है।)
(वह सबकुछ जानती है।)
(उसके जीवन का लक्ष्य एक आकर्षक प्रेमी पाना है।)
(क्या आपको लगता है कि उसके पास जो भी ज्ञान है वह
उसके लक्ष्य के लिए सहायक है?)
(यही है...)
(अगला सदस्य कैट, कैटरीना है।)
(उसने कहा कि उसके माता-पिता ने उसे
जन्म के समय यह नाम दिया था।)
(लेकिन हम सभी जानते हैं कि यह झूठ है।)
(मेरी अटकल से)
(वह कैटरीना ग्रे की प्रशंसक हैं।)
(लेकिन वह मूर्ख थी और
अपने नाम में 'ओ' अक्षर लिखना भूल गई।)
(इसलिए उसका नाम
कैटरीना हो गया।)
(वह किस तरह की व्यक्ति है?)
(मैं आपको स्वयं देखने दूँगा।)
(अंतिम सदस्य मैं, नेविया हूं।)
(मैं इस समूह का चेहरा हूं।)
(मैं सुन्दर और बुद्धिमान दोनों हूं।)
(मैं ही वह व्यक्ति हूं
जो एयर डॉल्स के सदस्यों को एक साथ रखता हूं।)
(मैं समूह का नेता भी हूं।)
कुतिया.
तुम बहुत झूठे हो.
सत्य।
आप हमारे बारे में केवल बकवास बातें करते हैं।
लेकिन जब बात खुद की आती है,
आप अपनी प्रशंसा करते हैं और अपने बारे में अच्छा बोलते हैं।
मैं तो बस सच कह रहा हूं.
मैंने तो बस उनके प्रश्न का उत्तर दे दिया।
अरे!
क्या?!
P'Pat हमारा लाइव देख रहा है.
पॅट?
पॅट, आप हमारी सभी लाइव स्ट्रीम देखते हैं।
क्या आपको हम पर क्रश है?
कोई हमारे लाइव में शामिल होना चाहता है।
जल्दी करो।
पाँच।
चार.
तीन।
पॅट यहाँ है।
हैलो लडकियों।
तुम बहुत प्यारे हो, पैट.
मैं आपके प्रश्न का उत्तर देने के लिए यहां हूं।
बेशक, मैं तुम्हें पसंद करता हूं.
मैं आपसे बहुत प्यार करता हूं।
(यह पी'पैट है।)
(वह स्कूल में हमारा प्यारा जूनियर है।)
(हम उसे पी'पैट क्यों कहते हैं?)
(क्योंकि हम उसे यही नाम देना चाहते हैं,
भले ही वह हमसे छोटा है।)
(इसके बारे में पूछना बंद करो.)
(वह एक लॉटरी जैकपॉट की तरह है
जिसे जीतने का सपना हम सभी देखते हैं।)
(यह जीवन में एक बार आने वाला सपना है।)
अगर पॅट मुझसे कोई उपकार मांगे,
मैं वह सब कुछ करूंगा जो वह मुझसे करवाना चाहता है।
अगर वह मुझसे कहे कि मैं उसका पैर चाटूं,
मैं इसे करूँगा।
उसके पैर तुम्हारे चेहरे से भी अधिक साफ़ हैं।
चूँकि आप उसके बारे में बात करते हैं,
पी'पैट के हमारे लाइव में शामिल होने के बाद,
हमारे ग्राहकों की संख्या
बढ़ रही है
हम निश्चित रूप से 100,000 ग्राहकों तक पहुंच जाएंगे।
हम जल्द ही अपना जश्न मनाने वाला वीडियो जारी करेंगे ।
लेकिन मुझे लगता है कि हमें
वीडियो जारी करने से ज्यादा कुछ विशेष करना चाहिए।
हमें एक पार्टी आयोजित करनी चाहिए.
100,000 सब्सक्राइबर पूरे होने पर बधाई।
अच्छा काम।
सौदा।
100,000 ग्राहक.
क्या मेरे घर में कौआ है?
ये हमारे मेहमान होंगे.
मैं दरवाज़ा खोलूंगा.
अच्छा।
कौन है भाई?
यह वह भोजन है जो आपने ऑर्डर किया था।
क्या आपने इसका ऑर्डर दिया था?
हमारी पार्टी में कोई क्यों नहीं आया?
इंग, क्या आपने गलत तारीख पर पोस्ट किया?
क्या?
तुम मुझे दोष क्यों दे रहे हो?
आप ही हैं जिन्होंने पोस्टर बनाया है।
क्या आपने इसमें गलत तारीख डाल दी?
लड़कियों, क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि...
अरे, मैं तो भूल ही गया कि क्या कहना था।
बकवास!
नमस्ते, पी'टोब.
तुम मेरी पार्टी में आ रहे हो, है ना?
नहीं?
ओह, आप ट्रैफिक में फंस गए हैं।
ठीक है।
हैलो जेम्स।
आप जल्द ही आ जायेंगे, है ना?
पार्टी कुछ ही मिनटों में शुरू हो जाएगी।
(जेम्स कौन है?
यह उसका फोन नहीं है।)
(क्या आपने दूसरों को बताया कि मेरा नाम जेम्स है?)
(बकवास। मैंने ऐसा कभी नहीं कहा।)
माफ़ कीजिए, मैंने ग़लत नंबर पर फ़ोन कर दिया।
(रुको। फोन मत रखो। हमें बात करनी है।)
(नमस्ते, पी'इंगकी.)
Anyong. Ni Hao. नमस्ते, P'Pat.
तुम मेरी पार्टी में आ रहे हो, है ना?
मैं इसे नहीं भूला.
लेकिन प्रांत में मेरा कार्यक्रम
मेरी अपेक्षा से अधिक लंबा चला।
मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर पाऊंगा।
मुझे माफ़ करें।
हुह?
क्या तुम सच में नहीं आ सकते?
(मुझे माफ़ करें।)
कोई बात नहीं।
लड़कियाँ.
यह बदमाश कौन है?
नमस्ते।
इस शनिवार को मेरे घर पर होने वाली पार्टी के बारे में मत भूलना ।
आप सभी आमंत्रित हैं।
वह हमारी पार्टी वाले दिन ही पार्टी रखती है।
पी'टॉब उसकी पार्टी में क्यों है?
उसने मुझे बताया कि वह ट्रैफिक में फंस गया था।
गधे।
लानत है।
उसकी विषय-वस्तु बहुत ही घटिया है।
वह तो कोई नहीं है.
अरे, वह तो मशहूर है।
मुझे यह मिला।
उसका वायरल वीडियो.
मैं त्वचा की देखभाल करने वाले उत्पाद लगाने से थक गया हूँ।
मैंने त्वचा की देखभाल पर बहुत पैसा खर्च किया।
मैंने अपनी त्वचा पर बहुत निवेश किया है।
मैं एक त्वचा विशेषज्ञ और सभी प्रकार के विशेषज्ञों से मिलने गया ।
मैं मेकअप करती हूं और लिपस्टिक लगाती हूं।
लेकिन मुझे अभी भी कोई प्रेमी नहीं मिल सका है।
क्या?
इसे दस लाख लाइक मिले?
हाँ।
यह बेकार वीडियो?
सही।
यही मैं तुम्हें बताना चाहता था, लेकिन भूल गया।
क्या?
यह बदमाश हमारे दिन ही पार्टी कर रहा है ।
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
बेवकूफ, तुमने मुझे अगले जन्म में यह बात बताने का इंतजार क्यों नहीं किया ?
देखना।
मैं उसके फेसबुक फीड पर जाता हूं।
तारीखें देखिये.
वे एक ही दिन हैं।
उसने निश्चित रूप से देवी से मदद की प्रार्थना की।
आप ठीक कह रहे हैं।
बकवास।
क्या आप यह नहीं देखते कि देवी से मदद की प्रार्थना करने के बाद उसके सभी वीडियो वायरल हो गए ?
देवी अवश्य ही शक्तिशाली होगी।
यह संभवतः सच है।
दल्प नाम किस प्रकार की देवी का है?
उसका नाम दलोप है, कुतिया।
देवी डालोप.
हम यहां क्या कर रहे हैं?
लड़कियाँ.
मैं रहस्यमय ऊर्जा महसूस कर सकता हूं।
मेरे रोंगटे खड़े हो गए।
कैट, आप प्रकृति की सैर कर रही हैं, है न?
हाँ मैं हूँ।
आओ, लड़कियों!
चूँकि हम यहाँ हैं,
चलो अन्दर चले।
हम कैसे जानें कि वह शक्तिशाली है?
यदि आप उसकी शक्ति में विश्वास नहीं करते तो
आप उसका सम्मान क्यों कर रहे हैं?
क्योंकि मैं थाई हूं.
देवी, यदि आप उतनी ही पवित्र हैं जितना वे कहते हैं।
कृपया मेरे दिमाग में जो संख्या है, उस संख्या वाली एक छड़ी चुनें ।
वह सचमुच पवित्र है।
बव्वा!
मुझे कैसे पता चलेगा कि
आपके दिमाग में कौन सा नंबर था, इंग्की?
एक संख्या चुनें और उसे कागज़ पर लिखें।
तो फिर इसे दोबारा करो.
बहुत नखरेबाज़.
इसे रोक।
ठीक है।
मैं इसे करूँगा।
देवी, यदि आप वास्तविक हैं,
कृपया मेरी छोटी उंगली से इस हाथी को उठाने में मेरी मदद करें ।
देखना?
मैं इसे उठा सकता हूं.
कुतिया.
अपनी मांसपेशियों को देखो.
आप इसकी मदद से एक असली हाथी को भी उठा सकते हैं।
देवी.
यदि आप वास्तविक हैं,
कृपया मेरे बाएं पैर को बदबूदार बना दो।
कैसा है? क्या इसमें बदबू है?
हाँ।
हाँ, यह है, कुतिया.
क्या आपके पैर से सामान्यतः बदबू नहीं आती?
फिर से कोशिश करते है।
यदि आप वास्तविक हैं,
कृपया मेरे बाएं पैर से बदबू दूर करें।
रुको इसे, कुतिया.
अपना चेहरा मुझसे दूर रखो.
यह मेरा पैर है.
यदि आप उसे चुनौती देने के लिए यहां हैं,
तुम्हें उससे कुछ नहीं मिलेगा.
मैं मेडटूबटिम हूं।
आप मुझे फोन कर सकते हैं…
साथ।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैं जानना चाहता हूं
कि क्या देवी सचमुच शक्तिशाली हैं।
देवी को
स्वयं को आपके सामने सिद्ध करने की आवश्यकता नहीं है।
तुम्हें ही
देवी के सामने स्वयं को सिद्ध करना है।
सिद्ध करना?
क्या साबित करें?
तुम्हारा विश्वास।
आजकल लोग हर चीज़ को तर्कसंगत बनाने की कोशिश करते हैं।
वे केवल उन बातों पर विश्वास करते हैं
जो वैज्ञानिक रूप से सिद्ध हैं।
यदि आपको शुरू से ही संदेह है,
तुम्हें कैसे पता चलेगा...
यदि देवी शक्तिशाली है तो?
आमीन.
साथ।
हमें क्या करना होगा?
यह एक अच्छा सवाल है।
5x7 इंच की फोटो की कीमत 1,000 baht है।
यदि आप बड़ी तस्वीर चाहते हैं तो
हमारे पास 2,500 baht में 12x16 इंच की तस्वीर उपलब्ध है।
आप बड़ा वाला क्यों नहीं लेते?
वह बहुत पवित्र होगी।
अन्यथा, हम इसे नहीं खरीदते।
शायद हम ठगे गए हैं।
यह अभी भी अनिर्णायक है।
लड़कियाँ.
मैं सचमुच इसे महसूस कर सकता हूं।
मैं महसूस कर सकता हूं कि देवी ने मुझे पकड़ रखा है।
मुझे नहीं लगता कि वह तुम्हें पकड़ रही है।
चलो यह सब करते हैं.
देवी दलोप को सम्मान कैसे दें ?
ये देवी को सम्मान देने के तरीके के बारे में दिशानिर्देश हैं ।
पहला,
आपको हर दिन धूपबत्ती और मोमबत्तियाँ जलानी चाहिए
और उन्हें सम्मान देना चाहिए।
अगरबत्ती गुलाब की सुगंध वाली होनी चाहिए।
आप अन्य सुगंधों का उपयोग नहीं कर सकते।
यह यहाँ उपलब्ध है।
गुलाब अगरबत्ती: 1,000 BAHT
दूसरा, आपको ट्रांस महिला होने पर गर्व होना चाहिए ।
समलैंगिक मत बनो.
अन्यथा, तुम शापित हो जाओगे.
तीसरा, आपको हर दिन अपने आकर्षण पर काम करने की जरूरत है ।
कैसे?
लड़कियों, क्या हमें सचमुच दस मैच जीतने की ज़रूरत है?
मैं कुछ समय से नौ मैचों पर अटका हुआ हूं।
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मैं शापित हो जाऊंगा?
मुझे दस मैच मिले.
चौथा, यह बहुत महत्वपूर्ण है।
आप सभी को योद्धा बनना होगा।
आपका क्या मतलब है?
हर दिन, आपको कम से कम एक लड़ाई जीतनी होगी ।
हमें लड़ना होगा.
हमें जीतने के लिए लड़ना होगा।
फाइट क्लब.
यदि आप हमारे क्लब में शामिल होना चाहते हैं,
दूसरा नियम है...
हमारा क्लब हर सप्ताह एक प्रतियोगिता आयोजित करता है।
यदि आप लड़ाई में हार जाते हैं,
तुम सात दिन तक विजेता के सेवक रहोगे ।
माफ़ कीजिए, पहला नियम क्या है?
तुम्हें इंतज़ार करना होगा.
पहला नियम महत्वपूर्ण नहीं है.
मैं इसके बारे में बाद में बात करूंगा.
ठीक है।
पहला नियम यह है कि
आप किसी को भी फाइट क्लब के बारे में नहीं बता सकते।
अरे।
गधे बैंक.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
इस जगह के बारे में आपको किसने बताया?
यह एक गुप्त क्लब है.
गुप्त क्लब, तुम्हारी गांड!
आपने इसके बारे में फेसबुक पर पोस्ट किया।
क्या तुम मुझसे लड़ोगे?
चलो, बैंक.
चलो उसकी गांड मारें.
उसे दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है।
इसका लाभ उठाएं।
चलो, बैंक.
क्या आपने मुक्केबाजी सीखी है?
1 सप्ताह बाद.
मेरे लिए कुछ पेय लाओ.
क्या?
धन्यवाद, बैंकी।
क्या आपने मुक्केबाजी मैच में बैंक को हराया?
आपने बैंक को हराया?
वह तो एकदम नौसिखिया है।
आप क्या कर रहे हो?
मैं स्कूल के पीछे उससे लड़ रहा था।
तुम्हें लगभग काट लिया गया है।
उसका मतलब यह नहीं था.
नहीं, इसे मुझसे दूर रखो.
कमीने।
यह शायद मर चुका है.
लड़कियाँ.
आइये इस बारे में बात करें।
हम एक सप्ताह से अधिक समय से दिशानिर्देशों का पालन कर रहे हैं ।
हमें अभी भी कोई परिणाम नहीं दिख रहा है।
हमारे ग्राहकों की संख्या में
वृद्धि नहीं हुई है।
लड़कियाँ.
क्या?
यह बढ़ रहा है.
मुझे देखने दो।
लड़कियाँ.
यह सचमुच बढ़ रहा है।
इसके लगभग 100,000 ग्राहक हो गए।
लड़कियाँ.
एक यूट्यूबर जिसके 200,000 सब्सक्राइबर हैं, वह
चाहती है कि हम उसके चैनल पर दिखें।
मेरा इनबॉक्स डी.एम. से भर गया है।
लड़कियों, P'Pat ने मेरा उल्लेख किया।
मेरे लिए तैयार हो जाओ, पैट।
हम फिर से पार्टी क्यों नहीं करते?
ठीक है, चलिए चलते हैं।
धन्यवाद देवी,
आज हम जहां हैं वहां तक ​​पहुंचने में हमारी मदद करने के लिए धन्यवाद।
कृपया आज हमारी पार्टी को सुचारू रूप से चलाने में मदद करें।
यदि आप इसमें हमारी सहायता कर सकते हैं,
मैं वादा करता हूं कि हम आपके लिए पेशकश को उन्नत करेंगे।
आमीन.
एक और महत्वपूर्ण बात है जिसे
आपको ध्यान में रखना होगा।
जब आपकी इच्छाएं पूरी हो जाती हैं,
आपको यह याद रखना होगा
कि देवी केवल एक अतिरिक्त सहायता है।
आप अच्छा करेंगे या नहीं,
यह आपके कार्यों पर निर्भर है।
इसे मत भूलना.
फिर भी।
क्या आपने आज देवी के दिशानिर्देशों का पालन किया?
हाँ।
अच्छी बात है।
मोमबत्तियाँ कैसे बुझ गईं?
यह अवश्य ही देवी होगी।
जैसे ही हमने उन्हें जलाया, यह तुरंत बंद हो गया।
देवी ने ऐसा किया।
बव्वा.
इसे बंद कर दो, कुतिया.
इसे दूर रख।
आप सभी का हमारी पार्टी में स्वागत है।
ओह, वह आदमी वहाँ पर.
क्या आप अपना पेय स्वयं लाए थे?
क्या आप इसे दूर रख सकते हैं?
क्योंकि हमारी पार्टी शराब के बिना भी मज़ेदार है।
अभी मत जाओ.
हमने आपके प्रति आभार व्यक्त करने के लिए एक विशेष प्रदर्शन तैयार किया है ।
और अब, आइये पार्टी का आनंद लें।
जैसा हमने योजना बनाई है वैसा ही करो।
कोई गलती मत करो.
फ़्यूज़, आप अतिथि सूची के प्रभारी हैं।
ज़रूर।
इंग, हमारे मेहमानों का मनोरंजन करते रहें।
कैट, भोजन की जिम्मेदारी तुम्हारी है।
- ज़रूर।
- ठीक है। चलो चलें।
छीः.
तो मैं आपकी तरह पार्टी में नहीं रहूँगा।
आप रात 8 बजे बाहर आ सकते हैं
आपका काम सबसे महत्वपूर्ण है.
पार्टी का आनंद लेना।
क्या?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप हमारे मेहमानों का स्वागत क्यों नहीं कर रहे हैं?
मैं बस एक ब्रेक लेता हूं.
तुम थके हुए लग रहे हो।
कुछ लोग, आप आराम क्यों नहीं करते?
मैं इसे आपके लिए कवर करूंगा।
जाना।
पी'पैट.
इंगकी.
आपकी याद आ रही है।
पॉल?
डेटिंग ऐप से पॉल?
हाँ।
आपके मित्र ने मेरी योजना में मेरी मदद की।
मैं आपको आश्चर्यचकित करने के लिए यहां आना चाहता हूं।
पॉल, मेरे साथ आओ। हमें बात करनी है।
गलत तरीका।
नमस्ते, पार्टी के मेजबान.
बधाई हो।
अब आप एक बड़ी हस्ती हैं।
धन्यवाद, पी'पैट.
अन्य सदस्य कहां हैं?
मैं उन्हें भी बधाई देना चाहता हूं।
वे अपने कर्तव्यों में व्यस्त हैं।
आज रात मैं तुम्हें हमारी पार्टी दिखाऊंगा।
ज़रूर।
अरे, कुछ लोग.
नमस्ते, पैट.
कुछ लोग कहते हैं, हमारे रसोईघर में एक छोटी सी समस्या है।
क्या आप कृपया जाकर इसकी जांच कर सकते हैं?
रसोईघर में काम करना मेरी विशेषज्ञता नहीं है।
आप स्वयं इसकी जांच क्यों नहीं करते?
क्या तुम जाओगी? या मैं उससे कहूँ कि
तुम उसकी तस्वीर अपने साथ बाथरूम में ले गई हो?
पॅट, माफ़ करना। यह बहुत ज़रूरी है।
यह बेवकूफ़ इसे संभाल नहीं पाएगा.
कृपया इसका ध्यान रखें, फ्यूज़।
आपकी पार्टी बहुत बढ़िया लग रही है.
तुमने मुझे कभी निराश नहीं किया, नेविया।
मैंने ज्यादा कुछ नहीं किया.
मैंने अभी पार्टी के लिए सब कुछ व्यवस्थित किया है।
सब कुछ?
हाँ, यह इतना कठिन नहीं है।
बैंक, पार्टी में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद ।
क्या आप बर्फ ले जा सकते हैं
और इसे रसोई में कैट को दे सकते हैं?
धन्यवाद, बैंकी।
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
मुझे आपसे डर लगता है।
पॅट, क्या आपने कुछ पीया?
आनंद लेना।
प्रिय।
मैं बर्फ के दो बैग ले जा रहा हूं।
मैं थक गया हूँ।
क्या आपके पास मेरे लिए कोई इनाम नहीं है?
प्रिय?
प्रिय, तुम्हारी गांड!
यह कौन है?
मैं उसका आदमी हूं.
मैं उसका आदमी हूँ, भाई.
नहीं।
मुझे कभी नहीं पता था कि तुम्हारा कोई बॉयफ्रेंड है, नेविया।
क्या तुमने मेरे बारे में कभी नहीं सुना?
हम सात साल से डेटिंग कर रहे हैं।
माफ़ करें।
जी श्रीमान।
पॅट, यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
पी'पैट.
क्या?
आजकल आप मेरी चैट का जवाब मुश्किल से ही क्यों देते हैं?
पॉल.
मेरा जीवन इस समय थोड़ा व्यस्त है।
मेरा फोन ठीक से काम नहीं कर रहा है.
इंग्की, मैंने तुम्हारे लिए एक कीनू खरीदा है।
संतरा?
तुम बहुत प्यारे हो, पॉल.
तुम्हें याद है कि मुझे कीनू पसंद है।
मैं तुम्हें सारी रात खाना खिला सकता हूं.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
लेकिन मुझे पार्टी में अपने दोस्तों की मदद करने के लिए वापस जाना होगा ।
धन्यवाद।
इंगकी.
आप कहां थे?
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं।
मैं तीन दिन तक सो नहीं सका।
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि मैं आपके लिए क्या हूं?
यह मुझे पागल बना रहा है।
आप यहाँ कब आए?
मुझे माफ़ करें।
लेकिन मेरे पास आपसे बात करने का समय नहीं है।
मेरा जीवन इस समय बहुत व्यस्त है।
क्या आप जानना चाहते हैं कि आप मेरे लिए क्या हैं?
आप इसे कभी नहीं समझ पाएंगे.
तुम एक नारंगी की तरह हो.
लेकिन मैं एक केला हूं.
हुह?
मुझे कीनू पसंद नहीं है.
यह याद करो।
- मुझे खेद है।
- इंगकी।
आप अपनी कीनू भूल गए.
पॉल.
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
क्या आपने नहीं कहा था कि आपको नारंगी फल पसंद नहीं है?
यह क्या है?
क्या तुमने नहीं कहा था कि मैं ही तुम्हारे लिए एकमात्र हूँ?
तुमने मुझे यह भी बताया कि मैं तुम्हारा एकमात्र हूँ।
तो फिर ये क्या है?
यह औसत जो कौन है?
आप एक औसत व्यक्ति हैं।
वह और मैं एक दूसरे से मिल रहे हैं।
तुम उसे देख रहे हो?
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वह आपके साथ बाहर जाए।
मेरा इरादा छुपकर सुनने का नहीं था।
मैं बस एक कॉल का जवाब देने के लिए बाहर आया था।
पॅट, यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
मैं बस उनसे टकरा गया।
यह ठीक है, इंग्की.
मैं समझ गया।
धन्यवाद, पी'पैट.
दो आदमियों के बीच करतब दिखाने का मजा लीजिए।
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
क्यों?
क्या आप मुझे आज़माना चाहते हैं?
जो है सामने रखो।
क्या आप बहस करना बंद कर सकते हैं?
मेरे मकान से बाहर निकल जाओ।
चले जाओ।
क्या आप बाहर निकलेंगे?
यह मेरा घर है।
यदि आप नहीं जाएंगे तो मैं चला जाऊंगा।
क्या बिल्ली है?!
यहाँ!
तुम क्यों पी रहे हो?
आप नाबालिग हैं.
श्री कैटरीना वांगरारेंग।
2004 में जन्मीं।
अपनी आँखें खोलो और देखो।
श्री कैटरीना वांगरारेंग।
2004 में जन्मीं।
अपनी आँखें खोलो और देखो।
मेरा जन्म 2004 में हुआ था।
मैं किंडरगार्टन में एक साल पीछे रह गया।
जब मैं छठी कक्षा में था तो मुझे स्कूल से निलंबित कर दिया गया ।
मैं एक अव्वल छात्र बनना चाहता था।
इसलिए मैंने कक्षा 9 दोबारा पढ़ी।
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
वापस जाओ और बर्तन साफ ​​करो।
जाओ बर्तन धोओ, कैट।
पीना बंद करें।
यहाँ!
(मेरे राजकुमार।)
कैट, तुम अकेले क्यों नाच रही हो?
क्या आप अकेलापन महसूस नहीं करते?
आप मुझसे यही पूछ रहे हैं।
क्या आपके मन में मेरे लिए विशेष भावनाएं हैं?
पी'पैट.
आओ नाचें।
नेविया, मैंने तुमसे कहा था
कि कमरे में रोशनी कम मत करो।
पॅट
बिना देखे ही अपने पास आने वाले किसी भी व्यक्ति को पकड़ लेता था।
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
कैट ने मेरे चेहरे पर उल्टी कर दी।
तुम्हारा चेहरा बहुत बदबूदार है.
छीः.
क्या?
हमारा प्रदर्शन.
चलो भी।
बिल्ली।
यह शर्मनाक है।
यहाँ आओ
मेरे रास्ते से हट जाओ।
♪ क्यों ओह क्यों? ♪
♪ मेरा जीवन इतना कठिन क्यों है? ♪
♪ मुझे अपने दिल की भावनाओं से क्यों लड़ना पड़ता है ? ♪
♪ मुझे पता है कि आपके पास कोई है ♪
♪ कोई ऐसा जो आपके लिए बना हो ♪
♪ मैंने तुम्हें अपने दिल से निकाल दिया है ♪
♪ लेकिन मेरा दिल इतनी तेज़ी से क्यों धड़क रहा है? ♪
♪ हर बार जब हमारी बातचीत शुरू होती है ♪
♪ हाल ही में ऐसा ही हो रहा है,
मैं चिंतित हो रहा हूँ ♪
कदम।
♪ क्या यही प्यार है? क्या मैं बस अंदाज़ा लगा रहा हूँ? ♪
♪ क्या मैं यह मान रहा हूँ कि यह प्यार है? ♪
अपनी स्थिति पर वापस जाओ.
जाना।
ठीक है।
♪ इस अदम्य हृदय में क्या खराबी है? ♪
♪ मैं तुमसे प्यार न करने की कोशिश करता हूँ,
लेकिन यह असंभव लगता है ♪
♪ मैं अपनी भावनाओं को रोकने की कोशिश करता हूँ,
लेकिन यह अजेय है ♪
♪ चूँकि आप इतने अच्छे हैं ♪
♪ लेकिन मुझे पता है कि मुझे इसके चक्कर में नहीं पड़ना चाहिए ♪
♪ काश मैं इस दिल को बाँध पाता ताकि ये ना फड़के ♪
♪ जब आप करीब हों तो आपके लिए कुछ महसूस न करना ♪
(तमाम अफरा-तफरी के बाद,
हमने सफलतापूर्वक अपना प्रदर्शन समाप्त कर लिया।)
(भले ही आप देवी में विश्वास न करते हों,
उनका अनादर न करें।)
(मैं सोचता था कि
मेरी सफलता मेरे कार्यों से निर्धारित होती है।)
(लेकिन वास्तव में,)
(यह ईश्वरीय शक्ति पर निर्भर है।)
(वही हैं
जिन्होंने हमें आज इस मुकाम तक पहुंचने में मदद की है।)
(आज, मैं जिसके लिए सबसे अधिक आभारी हूं वह है...)
देवी दलोप.
यहाँ!
आपको देवी की तस्वीर कब मिली?
नीचे उतरो, कैट.
कैट, फोटो नीचे रखो।
नहीं।
मैं उनके प्रति अपना आभार व्यक्त करना चाहता हूँ
अपने शब्दों में.
देवी, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
आज मैं जिस मुकाम पर हूं वहां तक ​​पहुंचने में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
मैं बहुत खुश हूं.
आप सभी।
इसे ध्यान में रखो।
यह है…
देवी
बिल्ली, नहीं.
इसे निगलें।
यह है…
बिल्ली।
देवी
और…
देवी.
हमें बहुत खेद है।
मैं जानता हूं कि मेरा दोस्त मूर्ख है।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह इतनी मूर्ख होगी।
क्या आपको लगता है कि देवी हम पर क्रोधित होंगी?
मुझे यकीन नहीं है।
लेकिन हमने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
हाँ।
यह सही है।
वह हम पर गुस्सा नहीं होगी.
अगर वह गुस्से में है, तो वह कैट पर अपना गुस्सा निकाल सकती है।
क्या उसे कोई बुरा सपना आ रहा है?
उसको क्या हूआ है?
ऐसा लग रहा है जैसे उसे मिर्गी का दौरा पड़ रहा है।
बिल्ली।
तुम अंततः जाग गयी, कुतिया।
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हारा दोस्त नहीं हूँ।
मैं हूँ…
द…
…देवी!
इंतज़ार।
तुम किसलिए चिल्ला रहे हो?
वह जा चुकी है।
बिल्ली।
बकवास करना बंद करो.
देवी ने आपके मित्र को अपने वश में कर लिया है।
आपका जीवन दुर्भाग्य से भरा होगा।
अगर कोई हमसे कहे कि हमारा भाग्य खराब है,
हम केवल इस पर ध्यान केन्द्रित करेंगे।
छीः.
नेविया, रुको।
आपको तीन जादुई वस्तुएं ढूंढनी होंगी।
तब आप कैट का शरीर स्थायी रूप से ले सकते हैं।